## Лабораторна робота 4
## Створення Logs, налаштування Metrics та Alarms

### Завдання
- Розробити інтерфейс логування для користувача у вашу аплікацію (розроблену в завданні 2)
- Налаштувати логування. В логах необхідно зберігати дані про вдалий вхід користувача. У разі помилки входу (неправильний пароль чи логін) слід логувати помилку
- Налаштувати Stackdriver Monitoring (GCP) / Unified CloudWatch Agent або AWS CloudWatch Log (AWS) / Azure Monitor (Azure) для вашої аплікації
- Налаштувати тривожні повідомлення (аларми), вказати умови спрацювання Аларма і адресат повідомлення про невдале логування(наприклад email).
- Налаштувати час зберігання логів або їх кількість.
- Здійснити навігацію на сайт та в браузері ввести адресу сторінки, якої немає на сайті. Здійснити спробу невдалого логування на сайт та перевірити надходження повідомлення на електронну пошту


### Теоретична Частина
- Для чого потрібен моніторинг
- Чи можна обійтись від моніторингу
- Які є рівні логування
- Які є http помилки